family
familia
Marina schnal was right what you
Marina schnal tenía razón
're seeing on screen are
esto que estáis viendo en pantalla son
some stories that were published a
unas historias que han publicado hace un
while ago Marta rioco announcing her breakup
rato Marta rioco comunicando su ruptura
with Antonio David okay Of course
con Antonio David vale Por supuesto
I'm not happy about anyone's breakup
que no me alegro de la ruptura de nadie
I'm not happy that anyone is wrong
que no me alegro de que nadie esté mal
no And leave it And leave the couples But
no Y dejen Y dejen las parejas Pero
who is not going to be happy are all
quien no se va a alegrar son todos
those who are now disconnecting
aquellos que están desconectando ahora
the internet line because they criticized
la línea del internet porque criticaron
Marina Hernal to take them super
a Marina hernal para llevárselos super
chat from Oliverton Marina Hernal
chat del oliverton Marina hernal
told just I do
contaba hace apenas
n't know if now almost two months here on
no sé si ahora ya casi dos meses aquí en
Telesalceo exclusively
telesalceo en exclusiva
a series of issues that were sent to her by
una serie de cuestiones que le hacían
people around both Marta
llegar gente del entorno tanto de Marta
Riesgo and Antonio David It seems that
riesgo como Antonio David Parece ser que
the relationship was not as idyllic as
la relación no era tan idílica como
they made it seem or at least she was and
ellos hacían ver o por lo menos ella y
that there were people in Antonio David's family
que había gente de la familia de Antonio
who could not stand Marta
David que no terminaba de tragar a Marta
Riesgo okay also there was talk of the
riesgo vale además se hablaba de el
fear that this girl at the moment of
miedo a que esta chica en el momento que
breaking up there
cortarse
was fear that she would throw it away well that she would
había temor a que lo largara bueno a que
drag everything out that she would throw away that she would
lo alargará todo a que largara a que
throw against Antonio David no and
largara en contra de Antonio David no y
of the family or whatever I'm not going to tell you I'm going to
de la familia o lo que sea no os digo la
describe the Instagram stories
os describo las historias de Instagram
in chronological order that she's been uploading
en orden cronológico que ha ido subiendo
And you guys are telling me okay let's
Y ustedes me vais diciendo vale hay que
see what won't let me rest
ver que no me deja y descansar
risk 14 hours ago she uploads a video of
riesgo hace 14 horas sube un vídeo de la
Rocío Flores's dog and says Who's been
perra de Rocío flores y dice Quién se ha
left stranded on the street in this
quedado tirada en la calle con esta
storm I mean read a photo of
tormenta o sea leas una foto a la perra
Rocío Flores's dog okay
de Rocío vale
to tell everyone on
para decirle a todo el mundo en
Instagram that she's been left stranded on the
instagram que se ha quedado tirar en la
street in a storm okay this could
calle con una tormenta vale esto podría
have nothing to do with it no and it could be
no tener nada que ver no y podría ser
silly but it could very well have
una tontería pero perfectamente podría
been the trigger for this last
haber sido el detonante de esta última
fight because there are surely
pelea pues seguramente habrá otras
many other fights that we don't know about and
muchas peleas que no conozcamos y ya
then the big story comes not
luego pues viene la historia fuerte no
the story of the statement the story
la historia del comunicado la historia
that confirms the breakup
que que confirma la ruptura
and for some reason they have to
y por algún motivo se la tienen que
shout it from the rooftops okay I want to
gritar a los cuatro vientos vale quiero
tell you all that my relationship with
comunicaros a todos que mi relación con
Antonio David Flores has ended tonight
Antonio David flores ha terminado esta
Rocío Flores
Rocío flores
I hope you're happy you've already gotten
Espero que estés feliz ya has conseguido
what you wanted
lo que querías
not only that I tell you about the
ya no solamente que te comunique la
breakup okay the normal thing is a certain
ruptura vale que lo normal es una cierta
discretion okay I mean when you
discreción vale o sea tú cuando te
break up you're when  You're famous and you break up
rompes tú cuando Eres famoso y rompes
with your partner, you don't tell
con tu pareja no se lo cuentas a la
people in half an hour Right now
gente a la media hora Ahora mismo están
all the media that doesn't have enough supplies are
todos los medios que no dan Abastos
making headlines, the logical thing is that you
sacando titulares lo lógico es que tú te
wait, it doesn't end up being a fight that lasted
esperes no vaya a ser que sea una pelea
a moment, no, and when the
de un momento no y ya cuando pasen los
days go by and everything is confirmed 100%,
días y esté todo confirmadísimo al 100%
then you will make a statement if you
pues entonces ya haréis un comunicado si
see fit or not. Or no, Antonio, a
lo ves conveniente o no O no Antonio un
live broadcast, well, he already says, Hey, we
directo pues ya dice Oye que ya no
weren't there anymore and all that respect for both of us,
estábamos y tal respeto para los dos
but here, not only is he shouting from the
pero aquí no solamente es que grita a
rooftops that there's a breakup,
los cuatro vientos que haya la ruptura
here he's already exposing Rocío
aquí es que ya está exponiendo a Rocío
Flores. I
flores
mean, discretion is conspicuous by its
O sea la discreción aquí brilla por su
absence,
ausencia
here you're putting Rocío Flores,
aquí estáis poniendo a Rocío flores
blaming her for the breakup, I
culpando la de su ruptura
mean, it seems that, look, we
o sea Parece ser que fíjate tú que
haven't even uploaded the excerpt yet, I
todavía no hemos ni subió el extracto o
mean, we weren't expecting this
sea es que no nos esperábamos esta
news. Last night we were with Marinas
noticia Anoche estuvimos con marinas en
live and one of the topics that we
directo y uno de los temas que
were commenting on, which by the way was the Indian
comentábamos que por cierto fue el indio
from the Tide, no, who realized and
de la marea no quien se dio cuenta y
who brought it out, that Rocío, no, that Marta
quién lo sacó que Rocío no que Marta
risked from time to time she was unfollowing
riesgo de vez en cuando estaba dejando
Rocío Flores and  then I
de seguir a Rocío flores y luego la
followed her again no So the thing was already
volví a seguir no Entonces la cosa ya
coming the thing was already coming for several
venía la cosa ya venía desde hace varios
days no or weeks go you know No but it
días no o semanas vete tú sabes No pero
is true that in the end I do not know
sí que es verdad que al final yo no sé
if Antonio David Rocío thought this
si Antonio David Rocío pensaban esto
same thing that Marina said
mismo que decía marina
what I know is that they have never
yo lo que sé que a nosotros Nunca han
come to deny us nothing is worth when
venido a desmentirnos nada vale cuando
we did that live in which Marina
hicimos ese directo en el que Marina
released all this information and said all
sacó toda esta información y dijo todas
these things nobody came to deny it Well
estas cosas nadie vino a desmentir Bueno
only Marta and but the first thing she
solamente Marta y pero es que lo primero
did when she broke up with him
que ha hecho cuando ha roto con él sea
for whatever reason she should not have to
por el motivo que sea que no tendría
disclose it the first thing she
porque divulgarlo lo primero que ha
did was communicate it on her Instagram stories
hecho es comunicarlo en sus historias de
and she did not communicate it in an
y no lo ha comunicado de una forma
elegant way because you say maybe
elegante porque tú dices a lo mejor
well come on we can be broken up and when
bueno venga va podemos rotos y ya cuando
Such Well you ask for respect Hey look, let us
Tal Pues tú pides un respeto Oye mira
know that we are no longer broken up
que comunicaros que ya no somos rotos
that we are no longer boyfriend and girlfriend that we have broken up
que ya no somos novios que hemos roto
that nothing that we both feel very good
que nada que echamos los dos muy bien
but that each one goes their own way that no
pero que cada uno por su lado que no no
the relationship does not suit us or whatever
nos cuadra la relación o lo que sea
No but she did it in a bad way she
No pero lo ha hecho de mal rollo lo ha
did it in a bad way trying to turn
hecho de mal rollo intentando ponerse a
people against Rocío Flores
la gente en contra de Rocío flores
this confirms what  Marina said and you
esto confirma lo que contó Marina y yo
know that I have been as objective as
sabéis que he sido lo más objetivo
possible
posible
on this matter, it was information, okay, it was
en este tema era una información vale
information that could not be
era una información que no se podía
proven other than with, I mean, they are words, no, no, it's like I
probar más que con o sea son palabras no
have a document in front of me, it
no es como que tengo delante un
's not like I have a donor and
documento no es como que tengo donante y
I have been as lukewarm as possible, no,
yo he sido lo más tibio posible no que
people even called me out
incluso la gente me llamaba la atención
for being lukewarm, no. Hey, how lukewarm. But you
por tibio no Oye que tibio Pero tú
have to go, I said, well, let's see, I'm
tienes que ir yo decía Bueno pero a ver
not going to attack her. This is the
es que no la voy a atacar Esta es la
information, okay, so let's
información Vale pues vamos ya veremos a
see what happens and now we're seeing
ver lo que pasa y ahora Estamos viendo
what happens, okay, now objectively,
lo que pasa Vale ahora objetivamente
objectively, I have to tell you that
objetivamente os tengo que decir que
this is an outrage. I mean, this is
esto es una barbaridad O sea que esto es
an outrage, I mean, if the same
una barbaridad o sea es que si la misma
night that you cut off, you're already throwing
noche que has cortado ya estás tirando
Rocío Flores away
la Rocío flores
because there's a veto. But they call you
porque hay un veto Pero a ti te llaman
from reading and you go and give them a hard time, I
de lectura y tú vas y los pones verdes o
mean, because there's a veto, eh. Right now on
sea porque hay un veto eh Ahora mismo en
Telecinco. But they call you from reading
telecinco Pero a ti te llaman de lectura
right now and you go and give them a hard time. I
ahora mismo y tú vas y los pones verdes
need time to assimilate, it's that he's
Necesito tiempo para asimilar es que te
communicating everything to you like Big
lo está comunicando todo como un gran
Brother, eh. I mean, he took the
hermano eh o sea Ahí le ha hecho las
photos there.  to the bags and whatever else is asked for I
fotos a las bolsas y demás que se pida
need time to process what I've
Necesito tiempo para asimilar lo que he
been through in the last few hours I'll be fine
vivido en las últimas horas estaré bien
for my family and for the people who I know
por mi familia y por la gente que sé que
love me I never thought they would do
me queréis jamás pensé que me hicieran
something like this to me at the worst moment of my life
algo así en el peor momento de mi vida
Here Antonio David is already pointing out
Aquí ya está señalando Antonio David
okay
vale
Here Antonio David is already pointing out that he has
Aquí ya está señalando Antonio David de
done something completely
que ha hecho algo completamente
surreal
surrealista
[Music]
[Música]
And on top of that at such a bad time in his
Y encima en este momento tan malo de su
life not at this moment when he's
vida no en este momento que lo está
having such a bad time and when he's so delicate
pasando tan mal y que está tan delicada
Antonio David is pointing out okay To
está señalando Antonio David vale
announce to you all that today we have a
anunciaros a todos que hoy tenemos un
live show with Marina anal it's a day that there
directo con Marina anal es un día que no
wasn't a live show you know that we have live shows
había directo ya sabe que los directos
with Marina Wednesdays and Sundays
tenemos con Marina miércoles y domingo
the rest of the days of the week well I
el resto de días de la semana pues
try to do live shows alone or with other
intento hacer directo solos o con otros
guests and so on But today Marina has to be there
invitados y demás Pero hoy Marina tienen
okay as I'm still
que estar vale como todavía estoy
preparing the thumbnail and the live show and
preparando la miniatura y el directo y
such in a little while you'll have the reminder
tal en un rato tendréis el recordatorio
so you can activate it okay And the link to the
para que lo activéis vale Y el link del
live show but I want you to sign up today
directo pero quiero que hoy os apuntéis
because at 10:30 on tele salseo
que a las 10:30 en tele salseo estaremos
Marina and I will be talking about this topic Loli
Marina y yo hablando de este tema Loli
Huerta if you want to stop by Stop by  and it is
Huerta si te quieres pasar Pásate y
mandatory that everyone who is going to
obligatorio que todo el mundo que va a
be on tonight's live stream
estar en el directo de esta noche
shares this video on their
comparta este vídeo en sus redes
social networks and gives it a Like. See you
sociales y que le dé A Like nos vemos
tonight, guys.
Esta noche chicos